# 徐文超 - 前端开发工程师

## 基本信息

- 博客：[https://xuwenchao.site/blogs/](https://xuwenchao.site/blogs/)
- github：[https://github.com/xuwenchao66](https://github.com/xuwenchao66)
- 邮箱：842390367@qq.com
- 微信：yueliang309408
- 出生日期：1993.06.06

## 个人概况

1. 良好的计算机、前端基础。
2. 熟悉 React、Vue 技术栈的应用开发。
3. 良好的组件化、模块化开发经验以及工程化思想。
4. 熟悉常用的前端构建工具 Webpack、Rollup、Vite。
5. 掌握常用的设计模式，并能在开发中合理应用。
6. 了解 Node.js 的基本应用，并有一定的实践经验。

## 工作经历

### 深圳虾皮信息科技有限公司（2022.01.05 - 2022.09.23）

- 技术栈

  React、React Native、TypeScript、Electron

- 职责

  1. Shopee 虚拟商品 C 端 App 以及 Admin 端的业务开发。

  2. 负责虚拟商品订阅业务的需求任务拆分、实现以及重构。

  3. 基于 Electron 的虚拟商品业务辅助客户端工具开发。

### 腾讯音乐娱乐（深圳）有限公司（2021.09.13 - 2022.01.04）

- 技术栈

  React、Vue

- 职责

  1. 腾讯音乐榜、业务运营管理后台开发。

  2. 公共支持组运营管理后台开发。

### 珠海金山办公软件有限公司（2018.08.06 - 2021.09.10）

- 技术栈

  Vue、 Koa

- 职责

  1. 基于 Lerna、VuePress、Rollup 搭建金山文档组件库的工程项目，以及相关工具、工作流程的调研、开发。

  2. 金山文档通用组件、模块的开发维护。

  3. 基于 Webpack 搭建金山文档插件工程项目、以及插件的开发维护。

  4. 金山文档 PC、移动端部分功能开发维护。

### 珠海市旗云科技有限公司 (2018.05.02 - 2018.07.27)

- 技术栈

  Vue、 React

- 职责

  1. 前端页面服务端渲染的技术方案调研及实践落地。

  2. 基础于 React 技术栈 的 Web 前端开发。

### 珠海多士科技有限公司 (2017.07.03 - 2018.04.27)

- 技术栈

  React

- 职责

  1. 基于 React 技术栈的移动端 H5 开发维护。

  2. 公司官网开发，APP 内嵌 Web 页面的开发维护。

## 教育背景

- 北京师范大学珠海分校（2013.09.01 - 2017.07.01）/ 软件工程 / 本科
- CET6
